---
title: Pow()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: Επιστρέφει την καθορισμένη τιμή υψωμένη στη καθορισμένη δύναμη.
type: docs
weight: 235
url: /el/system/math/pow/
---
## Math::Pow(double, double) μέθοδος


Επιστρέφει την καθορισμένη τιμή υψωμένη στη καθορισμένη δύναμη.

```cpp
static double System::Math::Pow(double x, double y)
```


### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| x | **double** | Η τιμή που θα υψωθεί στη καθορισμένη δύναμη |
| y | **double** | Η δύναμη στην οποία θα υψωθεί η καθορισμένη τιμή |

### Τιμή Επιστροφής

**x** υψωμένο στην δύναμη του **y**

## Δείτε επίσης

* Δομή [Math](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)